[음악: '인현왕후의 남자' OST
'인현왕후의 남자 Title']
[사람들의 환호성]
[카메라 셔터음]
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다']
(희진) 허
[사람들의 환호성]
(동민) 희진아, 희진아
가자
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다'-계속]
(수경) 야
- (희진) 어
- (수경) 왜 이렇게 서성거리고 있어?
(희진) 어?
에이, 맹추야
파트너랑 보조를 맞춰야지
카메라는 안 보고 혼자서 계속
이렇게 고개 돌리고
누구를 좀 본 거 같아서
누구를?
(희진) 그...
김붕도
[수경의 놀라는 소리]
너 제발 그런 표정 좀 짓지 마
알아, 착각이야
사람이 너무 많아서
혼이 잠깐 빠졌었나 봐, 뭐
(수경) 하아
환장하겠네, 진짜
뭐야, 김붕도가 누구야
나는 어떻게 생겼는지도 모르는데
(붕도) 잘 지냈습니까?
(수경) 허어!
[신비로운 음악]
오랜만이죠?
(수경) 혹시
김붕도 씨?
진짜 김붕도 씨예요?
아니, 대체 누구세요?
진짜 본인이 김붕도는 아닐 테고
왜 자꾸 김붕도라는 거예요?
누군데 자꾸 희진이를 찾고
혹시
나를 기억 못 하는 겁니까?
아니, 내가 어떻게 그쪽을 기억해요
나는 지금 처음 보는구먼
누구세요, 진짜?
네?
누구시냐고요?
섭섭하네요
나는 우리가 제법
친해졌다고 생각했는데
우리가요?
그럼
[잔잔한 음악 소리]
차도
희진이가 차를 사긴 샀죠
제 돈으로 자기가
(수경) 그쪽을 한 번도 본 적이 없는데
아니, 무슨 내가
같이 차를 사러 다녀요?
그리고 내가 언제 그쪽한테
운전하는 거를 가르쳐줬냐고요
아, 진짜
아, 희한하게 희진이랑
똑같은 말을 하네
나 지금
황당해서 미쳐버릴 거 같다고요
나는 누군지도 모르고
목소리도 처음 듣는데
희진이 꿈속에 나왔다는
이름을 대면서 아는 척을 하니까
아니, 아니, 아니, 아니
희진이 말대로
정말 실록에 나와 있는 사람이라면
아니, 어떻게 지금 여기
이렇게 앉아 있어요?
벌써 수백 년 전에 죽어
땅속에 묻혀 있어야지
내가 황당하지 않겠냐고요
(붕도) 흠...
황당...
하겠습니다
어머, 아니, 그럼 알면서 왜 그래요?
(붕도) 훗
인정한 김에
톡 까놓고 솔직히 한번 얘기해보죠
(수경) 희진이 팬이잖아요
나 다 눈치 깠어
솔직히 얘기해 봐요
매니저 하다 보면
별별 종류의 팬들 다 만나요
맞죠, 내 말이?
(붕도) 훗
[테이블 치는 소리]
(수경) 이제 인정을 하네
어? 내가 정곡을 다이렉트로
확 찌르니까 할 말이 없죠?
[수경의 웃음]
하, 후
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
여보세요?
아, 네
저 지금 잠깐 밖에 나와 있는데
잠시만
아니요, 아니요, 아니요, 그 근처예요
네, 네
[의미심장한 음악]
(붕도) 기억이 사라진 게 아니라
시간이 사라졌다?
[기묘한 효과음]
(붕도) 간
시간의 틈
시간의 틈으로 모든 것이 사라져
[칼로 베는 소리]
(희진) 허억!
(붕도) 으윽!
[타이어 마찰음]
[자동차 충돌음]
(붕도) 처음부터 다시 시작된 시간이라
(수경) 아, 네, 네, 네
희진이는 대기실에 있죠
네, 네, 네, 네
들어가서 바로 전화드릴게요
네
[휴대전화 터치음]
쓰읍
아, 나쁜 사람 같지는 않은데
아니, 어쩌다 저 지경이 됐어?
쯧쯧쯧쯧쯧
(수경) 저기요
시상식이 곧 시작이라
들어가 봐야 되는데
(붕도) 네, 먼저 가시죠
(수경) 뭐 아직도 이해가
안 가는 게 있어요?
(붕도) 아니요, 다 이해됐습니다
(수경) 아이
아, 최희진 걔 별거 아니에요
TV로 보면 되게 날씬하고
근사한 거 같지만
실제로 화장 지운 거 보면
아무것도 아니에요
완전 화장발, 조명발
내가 같이 살아서 알아요
아니
멀쩡하게 생긴 분이
왜 연예인을 상대로
그런 망상을 가져요?
마음만 먹으면 주변의 여자들
널렸을 거 같은데
(붕도) 훗
[찻잔 내려놓는 소리]
그렇습니까?
그거 좀 위로가 되네요
(수경) 저...
나도 뭐 좀 물어봐도 돼요?
물어보시죠
대학원생이랬죠?
(수경) 어느 대학?
어디서 공부하냐고요?
다니는 학교
성균관
성균관 대학교요?
(수경) 쓰읍
진짜죠?
[흥미로운 음악]
지금부터 진실만을 말하세요
네
(수경) 대학원생이랬죠?
어느 대학?
어디서 공부하냐고요, 네?
다니는 학교
성균관
성균관 대학교요?
진짜죠?
진실만 말하라면서요
(수경) 진짜냐고요
(수경) 크흠
집은 어디예요?
북촌
북촌?
우와
거기 집값 되게 비싼데
- (수경) 뭐, 혹시 기와...
- (붕도) 기와집이요
그럼
(수경) 부모님하고 같이?
(붕도) 아니요
두 분 다
돌아가셨습니다
(수경) 크흠
아니, 그럼 지금 학생이라면서
뭘로 생계유지를
물려주신 유산이 있습니다
유산?
아니, 뭐 유산이 얼마나 많기에
[붕도의 웃음]
왜 웃어요?
참 심지가 굳은 성정입니다
네?
(붕도) 이렇게 매번
같은 순서로 생각을 하고
같은 순서로 질문하기가 쉽지 않은데
참 한결같네요
네?
한 가지만 물을게요
최희진 씨는
그 꿈을 꿈이라고 믿고 있나요?
당연하죠
꿈이 꿈이지, 그러면 뭘
남자친구 잘 사귀고 있는데
뭐, 다른 생각하겠어요?
[애잔한 음악]
남자친구가
있습니까?
그것도 몰라요, 팬이라면서?
알 만한 사람들 다 아는데
(붕도) 아
한동안 여기 없었어서
누구
한동민
(수경) 아까 봤을 거 아니에요?
둘이 같이 있는 거
아무리 해외만 나가 있어도 그렇지
인터넷도 안 하시나?
그래요?
(수경) 그 번호로 오면
받지 마
- (희진) 왜?
- (수경) 누드모델 해 달래
[휴대전화벨 소리]
(희진) 또 그 번호야
절대 받지 마, 전화
[사람들 환호성]
(희진) 하
(수경) 그럼 먼저 갑니다
약속 꼭 지키세요, 희진이한테
허튼 전화
안 합니다
(수경) 약속했어요, 진짜
제가 좋아하는 사람
인생 꼬이게 만들 순 없죠
[애잔한 음악]
연락 안 할 테니 걱정 마시죠
(수경) 크흠
그럼 뭐
이제 어디로 가요?
집으로 돌아가야죠
집?
아, 아, 아, 아
(수경) 북촌이랬죠
음...
(희진) 아, 씨
(수경) 어?
왜, 왜 나왔어?
내 핸드폰 내놔
(수경) 어? 왜?
내놓으라니까
(수경) 아, 아, 아, 아
아, 얘가 왜 이래, 진짜
(희진) 씨...
너 아까 그 전화
누드모델 제의 아니지?
그 전화
김붕도 아니었어?
그 사람 맞아?
그 사람 맞구나
거 봐, 내가 아까 봤다 그랬잖아!
내가 분명히 봤는데, 이씨
네가 이럴까 봐 이랬다, 이년아
너 또 엉뚱한 소리 할까 봐
뭐
김붕도라고 주장하는 남자를
지금 만나기는 했는데
(희진) 하
하아, 어디 있어?
갔어
어디를 가?
집으로 돌아갔겠지
(수경) 인정했어
자기가 다 꾸며낸 말이라고
(희진) 으씨, 아이
야, 야, 야, 너 어디 가, 야!
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다']
(수경) 야, 너 어디 가
방송 시작했는데!
아후, 거기 가도 소용없다니까
헤어진 지 좀 됐어!
야!
그 사람 가짜라니까!
정신병자!
사생팬!
야!
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다'-계속]
[희진의 가쁜 숨소리]
(희진) 하아
[희진의 가쁜 숨소리-계속]
택시! 허
(희진) 택시
(희진) 후...
하아, 크흠
아저씨, 좀 빨리 가 주세요
(기사) 그런데 아가씨
배우죠?
탤런트
네, 어?
여기서 공원 가려면 좌회전이 빠른데
(기사) 맞아, 맞아
쓰읍, 그 무슨 드라마에서 봤는데
아, 사극!
중전으로 나오죠?
네, 맞아요, 아저씨, 근데 빨리 좀
[기사의 웃음]
이야, 이거 반갑습니다
(기사) 화면보다 훨씬 예쁘시네
아니, 그런데 드레스 입고
어디를 가요?
택시를 탈 차림은 아닌데
아, 아저씨 좀 빨리 좀 가달라고요!
[기사의 놀라는 숨소리]
아저씨가 인생 망치면
책임지실 거예요?
제발 좀 밟으라고요, 좀
아으, 씨...
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'꼭 한번']
[희진의 가쁜 숨소리]
(기사) 아니, 아가씨
택시비
(희진) 여기서 기다리세요
금방 가서 드릴게요
(기사) 아니, 돈도 없이 탔어요?
금방 가요, 기다리세요
(기사) 아니, 이거 봐요
[희진의 가쁜 숨소리]
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'꼭 한번'-계속]
(희진) 하...
[노크 소리]
(한동) 아니, 누구요?
아이
아니, 누구
(스님) 현암사에서 왔습니다
예?
(스님) 늦은 밤에 실례이나
영명 스님께서
교리님 안부를 확인하라 하셔서요
안부요?
아니, 나리 지금 주무시고 계실 텐데요
(윤월) 스님
[뛰어오는 발소리]
(스님) 오
나리께 무슨 일이 생긴 겁니까?
아까 현암사에 들르셨었는데
일이 좀 있었습니다
[긴장된 음악]
예?
(한동) 아, 나리가 언제
거기를 가셨어요?
아휴, 씨
아, 갈 거면 나를 데리고 가든가
뭔 일이여, 이게 또
앗, 나리?
[문 열리는 소리]
아, 나리
(붕도) 아직 안 자고 있었느냐?
안 그래도 깨우려고 했는데
[문 닫히는 소리]
(한동) 아니, 현암사에
가셨던 거 아닙니까?
그걸 어찌 알았느냐?
아니, 현암사에서 전갈을 보냈잖아요
무사하시냐고요
그래
서신을 보내려던 참이었는데 벌써
(붕도) 무사하다고 전해라
대체 무슨 일이 생긴 겁니까요?
나쁜 일은 아니다
너는 의금부로 가야 하니
바로 준비하고
의, 의, 의금부요?
[문 열리는 소리]
(붕도) 잔당들의 우두머리는
자수라 하고
도성을 빠져나가기 전에
잡아야 하니 서둘러야 한다
용파를 그리면 잡기가
훨씬 수월하겠지
(한동) 예
너도 깨어 있었느냐?
내가 여럿 피곤하게 했구나
언제 돌아오신 겁니까?
(붕도) 훗
일 갑도 채 안 된 듯싶다
찾으신 겁니까?
찾았다
비밀이니라
영명 스님께도 아무 말 말거라
(붕도) 이제는
존재를 아는 것이 독이 되는 상황이다
(윤월) 예
그럼
만나셨습니까?
그 여인도
어찌 되었을 거 같으냐?
(윤월) 예?
[사람들의 환호성]
[동민의 손뼉 치는 소리]
(동민) 야
희진이 없어졌다며?
(수경) 아, 아, 그, 그, 그게
오, 오, 오겠죠
아직 순서 많이 남았는데, 하하
어디를 간 거야?
예?
그, 그, 그게
도, 도, 도통
(동민) 아이
요새 좀 정상 됐나 했더니
얘 왜 이러냐, 또
갈 만한 데는 다 찾아봤어?
집에는?
하...
[사람들의 환호성-계속]
[휴대전화벨 소리]
[수경의 놀라는 소리]
- 희진이냐?
- (수경) 네?
예, 아, 아, 아, 아니요
아니요, 아니요
야, 너 어디야?
지금 돌아가는 중이야
너 진짜 미쳤냐?
죽을래!
나 2부 순서잖아
괜찮아, 안 늦을 거야
너 설마 그 남자 만난 거냐?
[희진의 한숨]
야, 제가 제 입으로
아니라고 했다니까!
아니, 못 만났어
[애잔한 음악]
찾았는데 없더라고
그래서 지금 택시 타고 가고 있는데
나 지갑을 안 들고 나왔어
후문 앞으로 한 10분 있다 나올래?
(희진) 응
[휴대전화 터치음]
[희진의 한숨]
[희진의 흐뭇한 숨소리]
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'내 남자, 김붕도']
'지금 만나러 갑니다']
[수화기 떨어지는 소리]
왜 여기...
(희진) 하...
하...
나를
쫓아온 거요?
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다'-계속]
(희진) 하...
그 여인도
만나셨습니까?
어찌 되었을 거 같으냐?
(윤월) 예?
대역죄를 지은 것은 아니라
천만다행이었다
그리 알아두거라
그만 자거라, 피곤할 텐데
쉬십시오
[문 여닫는 소리]
[문 열리는 소리]
- (자수) 대감
- (민암) 어쩐 일이냐
김붕도에게 제 신분이 노출되었습니다
(자수) 도성 밖으로 피하기 전에
뵈러 온 것입니다
어찌 그놈에게 당했단 말이냐?
(자수) 죄송합니다
허나 당한 것만 아니고
알아낸 것이 있습니다
알아내?
[어두운 음악]
- (민암) 무엇을?
- (자수) 그날 밤
그자의 기묘한 행적은
모두 사실이었습니다
제 눈으로 모두 확인했고
모든 게
그 부적 탓이었습니다
부적?
- (관군1) 누구냐
- (관군2) 누구냐
(한동) 에휴, 고생하십니다요
홍문관 교리 김붕도 나리의
전갈을 들고 왔습니다요
(관군1) 누구에게 전하라는 것이냐?
의금부 도사께 전하라고 하시던데요
(관군1) 문을 열거라
[문 열리는 소리]
[자수의 한숨]
대감은 만나셨습니까?
[술 따르는 소리]
식자들이 이유 없이
글을 읽는 것은 아니더구나
(자객1) 예?
필사즉생은
[어두운 음악]
필생즉사와도 일맥상통한다고 하셨다
듣고 보니 그 말이 옳지 않느냐
카
가자
할 일이 많다
[강렬한 음악 소리]
(여자1) 어, 한동민
(동민) 어, 반가워, 치얼스
치얼스
[동민의 흥얼거리는 소리]
[잔 부딪히는 소리]
- (여자2) 동민 씨 반가워
- (여자3) 요새 잘나간다며
(동민) 언제나 잘나가지
어? 동민 오빠!
(동민) 안녕
오빠, 이거 봤어?
(동민) 와우, 폼난다
한 턱 쏴
오빠 오늘 되게 웃기더라
그거 다 애드리브죠?
당근이지
(동민) 내가 언제
대본대로 읽는 거 봤냐
내가 그럴 줄 알았어
완전 최고
(여자4) 오빠, 들어와서 같이 놀아요
(동민) 됐고
우리 희진이 봤냐?
내 파트너
[여자들의 야유 소리]
몰라
몰라?
(동민) 그럼 즐겨, 즐겨, 즐겨!
- (여자4) 오빠
- (동민) 즐겨!
[여자들의 야유 소리]
(여자4) 아우, 진짜
(천수) 야, 그런데 쓰읍, 이 몸매가...
[익살스러운 음악]
(희진) 아이, 씨
(천수) 탁 나오는 게
저기 보이죠, 저기?
저기
저기 저 여자랑 몸매가 똑같아
저 여자랑
예
이 차요?
얼마 안 해요
한 달 일하면 이런 거 사니까
맞아, 아니야?
[천수의 대화하는 소리]
아이, 한동민 차 아니라고
내 차라니까
아, 어
이 차 타고 크으, 200km를 싹...
[밝은 음악]
(희진) 좀 이따 만나요
지금 너무 늦어서
씨, 미안해요, 진짜
나도 돌아가 수습할 일이 있으니
미안해할 거 없소
(기사) 아, 안 가요?
진짜 따따불 받아야겠네, 이거
12시, 나 12시까지 갈 수 있어요
우리 집 알아요?
(희진) 다른 데 만날 데
없으니까 집에서 봐요
사정이 있어서
아, 수경이한테 들었다 그랬나?
아무튼, 우리 집 주소는
서울시 중구 남창동 32번지
우림연립 가동 302호
아, 뭐 적을 게 없어
아저씨 펜 없어요? 씨
찾아가겠소
어떻게, 모르잖아요
서울시 중구 남창동 32번지
(붕도) 우림연립 가동 302호
외우는 건 내 특기요
(천수) 분위기 좋은 카페 가 가지고
[익살스러운 음악]
칵테일 한잔 쫙 하고
사랑도 나누고
오빠, 동생하고
전화번호 뭐예요?
(희진) 하...
아
아, 씨
으유!
아악!
[익살스러운 음악]
거 분명히 얘기하는데
(붕도) 놀랠 생각은 없었소
(희진) 어, 어, 어
왜 여기 있어요!
밖에 안 있고?
하, 나 안 온 줄 알았는데
(붕도) 그, 집으로 오라고
한 거 아니었소?
남의 눈에 띈다고
절대 고의로 무단 침입한 건 아니니
절대 고의로 무단 침입한 거 같은데요
오해가 막 되는데?
나는 들어오면서 옷부터 벗어젖히는
여자가 있는지 미처 몰랐소
어머, 몰랐어요?
여기는 다 이래요, 이게 정상인데
설마
뭘 모르네, 아직도
거 물정 모른다고 너무 자주
사기 치는 거 아니오?
(희진) 큭
그런데 왜 그러고 있소?
(희진) 응?
아
이게 설명하기는 힘든데
이거 좀 입기가 어려워요
저고리랑 달라서
거 옷고름이면 도와주고 싶으나
(희진) 허!
여자 옷고름 푸는 건 자신 있나 보죠?
편히 갈아입어요, 나가 있을 테니
어머, 씨, 볼 거 다 보고 이제 나간대
(붕도) 그, 볼 거 다 봤으니
이제 나가는 거요
(희진) 하, 참
선수가 아니라고 계속 주장하는데
아니긴 뭐가 아니야
내가 아는 선수 중에 최고 맞구먼
(붕도) 훗
(희진) 잠깐!
그거 내놔요
부적
부적은 왜?
툭 하면 마음대로 사라지고
나만 당하는 거 이제 안 해
(희진) 갈 때까지 내가 보관할 테니까
줘요
그럼
이제 나는 마음대로
가지도 못하는 거요?
나만큼 억울해요?
나는 항상 언제 올지도 모르는 사람
기다리기만 하는데
[감성적인 음악]
이래야 공평하지
[붕도의 옅은 웃음]
이, 씨
씨, 쯧
[희진의 옅은 웃음]
(붕도) 하...
(동민) 형
나 희진이네로 왔어
이쪽으로 데리러 와
에이, 집에 있든지 들어오든지 하겠지
(희진) 어, 어, 어, 어!
아우, 씨, 나간 척하더니
진짜 완전 선수네!
(붕도) 그...
자꾸 선수라니까 선수라 칩시다
그런데 그 친구가 왔소
(희진) 누구요?
당신 남자친구
어?
여기를 왜?
(희진) 걔, 클럽에 있을 텐데
[휴대전화 터치음]
희진아!
[초인종 소리]
(희진) 허억, 으이구
부적 어디 있소?
가지 마요
갈 필요 없어
[초인종 소리]
못 들어와요
- (동민) 최희진
- (희진) 아이, 씨
좀 미안하지만
대답 안 하면 가겠지, 뭐
[도어록 버튼음]
문 여는 거 같은데
[도어록 작동음]
[문 열리는 소리]
헉!
[흥미진진한 음악]
(동민) 희진아
[문 닫히는 소리]
아이고, 집 안이 이게 무슨
희진아
희진
야, 최희진
(희진) 어머
웬일이야? 아으
(동민) 너 집에 있으면서
왜 문을 안 열어
아, 깜빡 졸았다
하, 정신없이...
[희진의 하품 소리]
(동민) 으이구, 쯧
에휴
(희진) 아휴
왜 왔어?
왜긴
(동민) 우리 희진이 연락 안 되어서
걱정되어서 왔지
(희진) 흐흥
너무 피곤해서 먼저 나왔는데 걱정은
그런데 현관 번호는 어떻게?
(동민) 응
수경이한테 물었지
[희진의 한숨]
야, 걔 잘라
매니저가 너 간 줄도 모르고
술 퍼먹고 있더라
[오디오 버튼음]
그게 말이 되냐
[잔잔한 음악 소리]
몰래 나왔으니까 당연히 모르지
그나저나
가면 간다고 한마디
하고 가면 안 되냐?
(동민) 너 자꾸 오빠 무시할래?
- (동민) 이게
- (희진) 윽!
[흥미진진한 음악]
아니, 말하고 가려고 그랬는데
사람이 너무 많아서
못 찾겠더라고, 미안해
[동민의 힘주는 소리]
나가자
- (동민) 어?
- (희진) 나가자
(동민) 왜?
(희진) 아, 씨
요 앞에 커피숍으로 가
아니, 뭐 하러 나가, 여기 좋은데
아휴, 너무
지저분해!
[동민의 웃음]
(동민) 언제는 깨끗했다고
나 할 얘기도 있단 말이야
여기서 하면 안 돼?
아휴, 여기서 할 얘기가 아니야
그, 진지한 얘기야
(동민) 어? 어우
진지한 얘기 듣기 싫은데
(희진) 으악!
나 할 얘기 있다니까
내일 들으면 안 돼?
(희진) 어?
으으읍
- 윽!
- (동민) 아, 차가워
아이, 씨
아이, 씨, 이거 뭐야?
여기 물 새냐?
어? 어, 그런가?
아니, 무슨 집에 물이 새
비도 안 오는데
가끔 그래
배수관이 말썽인지
- (동민) 아, 어디를 가
- (희진) 아으...
으으윽
- (동민) 아, 차가워
- (희진) 으악
(동민) 아, 차가워, 아, 아, 아
아, 아, 아, 차가워
아, 아, 차가워, 아, 차가워, 아, 아
아, 아, 아, 차가워, 아, 차가워
아잇, 뭐야, 이거!
하...
이거 뭐야?
이거 뭐였어, 어?
완전 고장 났나 보다
(희진) 이 물이 왕창
자주 이래
저...
(동민) 어디가? 안 보이는데
한꺼번에 막 쏟아졌다가
뚝 그치고 막 자기 마음대로라니까
(동민) 아닌데
이쪽이 아니라
저쪽이었는데
어머, 헉
(희진) 이거 다 젖었는데 어떡해
- 협찬 아니야?
- (동민) 아, 이런 씨
(희진) 허, 어머
- (동민) 아, 잠깐만
- (희진) 이거 닦아야지
(동민) 아니, 구멍이 어디 있어? 어?
(희진) 아이, 배관 내가 고칠게
자, 일단 화장실
- (동민) 아잇
- (희진) 하...
이걸 어떻게 해
(동민) 하아
(희진) 자, 얼른 닦아야지, 어
야, 집이 뭐 이 모양이야
(동민) 당장 옮겨!
- 아휴
- (희진) 그러게 말이야
꼼꼼하게 다 잘 닦고 나와, 꼼꼼하게
(동민) 하...
아이, 씨
(희진) 허
의외로 엄청 유치한 거 알아요?
거, 뭐 하는 물건인가 하고
눌러본 거뿐이요
이게
[분무기 소리]
뭐에 쓰는 거요?
(희진) 참
저 친구는 이제 어떡할 거요?
(희진) 참...
저 오빠 잘못은 아니죠
아무것도 모르는데
아, 그러고 보니 내가 응징을 잘못했나
두 남자한테 마음을 준 건 이쪽인데
(희진) 뭔 소리예요?
내가 지금 바람피웠단 말이에요?
나는 아무 잘못 없어요
당신 때문에 이렇게 된 건데
누구를 양다리 취급이야?
쳇
영의정 딸하고 결혼해서
입신양명하려는 당신보다는 결백하다
영의정 딸
그걸 어찌 알았소?
(희진) 실록에 안 나와 있는 게
있는 줄 알아요?
내가 다 지켜보고 있어, 왜 이래
좋겠어요?
쳇, 그토록 바라던 출셋길이 열려서
거기다가 절세미인이라나, 허
거 안 그래도
솔깃한 참이오
(희진) 씨
응징은 내가 해야겠네, 뭐 이런...
쳇
(붕도) 내가
책임지면 되겠소?
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'내 남자, 김붕도']
어떻게요?
고민 좀 해 보고 다시 오겠소
어떻게 책임질지
(붕도) 내가 인현왕후 얼굴을 보려고
무엇을 걸고 여기까지 왔는데
뭐든 못하겠소
(희진) 허
치
미리 연습했죠?
너무 말을 잘해서 재수 없어, 씨
나도 폼 나게 만나고 싶었는데
옷이나 벗어제끼고 젠장
(붕도) 훗
부적 어디 있소?
책임은 내가 져요
(희진) 앞으로 약속이나 잘 지켜요
(동민) 야, 희진아
내일 또 올 거죠?
(동민) 야
너 오피스텔부터 당장 옮겨
명색에 주연 배우 집이
이게 말이 되냐?
아휴, 참
천수 형 보고
알아보라고 할 테니까
(희진) 괜찮아, 내가 알아서 할게
그보다 나 할 말 있어
야
이런 집에서 어떻게 사냐
물이 무슨 폭포처럼 막 떨어지는데, 쯧
[휴대전화 터치음]
(동민) 쯧
[통화 연결음]
우리 헤어지자
뭐라고?
미안해, 정말 미안한데
헤어지자
[휴대전화 터치음]
뭐라는 거냐, 너 지금?
그게
뭐라고 설명해야 될지 모르겠는데
(희진) 음...
내가 예전에 만났던 사람이 있는데
다시 나타났어
- (희진) 그래서...
- (동민) 예전에 만났던 사람이
다시 나타나?
그건 나잖아
아니, 오빠 말고
그사이에
우리가 다시 만나기 전에
(동민) 하
야
꿈속의 남자라도 모자라서
이제 또 딴 남자 타령이냐?
그냥 헤어지자는 것도 아니고
무슨 핑계가 이렇게 구질구질해
그 남자야
- (동민) 누구?
- (희진) 꿈속의 그 남자
꿈이 아닌 거 같았는데
역시 꿈이 아니었어
아
아, 이걸 어떻게 설명해야 되지?
- 아, 내가
- (동민) 하
기억을 부분적으로 좀 잃었었나 봐
그러니까 기억상실증, 뭐
(희진) 그렇게 이해해 줘
그렇게 받아들이는 게 편할 거야
하여튼
그 남자를 다시 만났어
그게 언제부터였느냐 하면 음...
그게 설명하기 힘든데
어쨌든
오빠를 다시 만나기 전이야
절대 동시에 만난 건 아니고
어쨌든
이렇게 돼서 정말 미안한데
그렇다고 오빠를 계속
속일 수는 없으니까
- (동민) 야!
- (희진) 아악!
[긴장된 음악]
나도 인내심에 한계가 있다
(동민) 너 사고 나서 아픈 거라고 해서
어지간하면 다 받아주려고 했는데 너!
내 성질 모르냐?
너 요즘 내가 성질 엄청 누르고
있는 거 알기나 하고 지금 이러냐?
하, 지금
그래서 누구를 만나고 있다는 거야?
그 꿈속에 나타났던 김붕도라는 새끼가
진짜 여기 나타났다는 거야?
그래? 너 지금 그 말하는 거야?
하아, 어디서?
어디서 튀어나와, 갑자기!
그게...
어디 멀리 좀 갔다 왔대
그래서 연락이 안 되어서...
[동민의 어이없는 웃음]
갖다 대
내 눈앞에 갖다 대면
내가 고려라도 해 볼게
너 지금 실체도 없는 놈 갖고
자꾸 헛소리하는데!
진짜 나타나면 어떻게 할 건데?
뭘 어째, 그냥 놔두겠냐, 너 같으면?
죽여놓지
(동민) 갖다 대라고, 그 새끼
지금 당장 오라고 그래, 여기
내가 거짓말을 한 것도 아니고
하, 계속 얘기했잖아
그 사람 못 잊겠다고
말도 안 되는 소리
그만하라고, 이 자식아!
나는 조용히 놔줬었잖아, 예전에
뭐라고?
오빠가 양다리 걸쳤을 때
나는 놔줬었잖아
아무 말도 안 했어
(희진) 그게 쿨한 거라며
나보고 제발 쿨해지라고
오빠가 그랬었잖아
정말 사랑하는 사람 만났다고
감정에 충실한 게 맞는 거라고
거짓말하는 것보다 그게 낫다고
오빠가 안 그랬어?
다 오빠가 한 말이야
그래서 나도 지금
솔직하게 말하는 건데
입장이 바뀌었다고
이렇게 말이 다르면...
야!
언제적 얘기를 하고 있어, 이게 진짜
(동민) 그래서 지금 너 나한테
복수하겠다는 거냐?
[희진의 한숨]
그러려고 나 만난 거야?
이게 진짜!
- 아!
- (희진) 악!
- 어?
- (동민) 뭐야!
(동민) 야!
언제적 얘기를 하고 있어, 이게 진짜
그래서 지금 너 나한테
복수하겠다는 거냐?
[희진의 한숨]
그러려고 나 만난 거야?
이게 진짜!
- 아!
- (희진) 악!
- 어?
- (동민) 뭐야!
[흥미진진한 음악]
(희진) 안 갔어요?
거, 책임진다 할 때 불안하다 했더니
(붕도) 내가 들어도 수습 안 될 말만
골라서 하고 있지 않소
사내를 그렇게 모르오?
(동민) 너 뭐야
왜 거기...
저 새끼가 김붕도냐?
내가 김붕도요
물도 내가 쐈소, 미안하지만
저 개자식, 죽었어
(희진) 어, 어, 어?
- (동민) 이얏
- (희진) 으악!
(동민) 윽!
[동민의 고통스런 신음]
(붕도) 그 정말 매번 느끼는 거지만
그 격정적인 성정이 문제요
어떻게 대책도 없이
그렇게 감정만 앞서 있소
(희진) 그...
희진이한테 떨어져, 이 개자식아
(희진) 헉, 으악!
[희진의 놀라는 숨소리]
(동민) 이 새끼
너 뭐야, 이 새끼야
네가 무슨 김붕도라는 거야
이 새끼야!
(희진) 으악! 으악!
[동민의 힘주는 신음]
으악!
(동민) 윽, 으윽
아
[동민의 거친 숨소리]
우리는 만나면 싸우는 인연인가 보오
뭐?
인연?
(붕도) 두 번은 맞고 참아줘도
세 번씩이나 참아줄 수는 없으니
경고하는데 알아서 피하시오
적당한 장소를 알려주자면
저기
이 새끼가 뭔 헛소리를
하는 거야, 이게
- (희진) 헉
- (동민) 이 자식
(희진) 으악, 으악!
(동민) 아, 아!
[골프채 바람 가르는 소리]
[동민의 고통스런 신음]
윽!
안 돼, 그거 내려놓으시게
왜 이러세요, 형씨
우리 말로 합시다, 예
으악!
[골프채 바람 가르는 소리]
[익살스러운 음악]
(붕도) 잘 판단했소
거기가 제일 안전할 거요
야, 인마
너 누구야?
너 뭐야, 진짜!
[달그락거리는 소리]
김붕도라고 하지 않았소
(동민) 이 새끼, 하,
야
희진이는 내 애인이야, 이 자식아
세상이 다 아는데
어디서 갑자기 끼어들어서 이 자식이
무슨 이런 법이
끼어들었다
그 물론 틀린 말은 아닌데, 쓰읍
잠시만
(동민) 야
[문고리 흔드는 소리]
야
허허
그 임자 있는 여자를 빼앗는 걸
여기서 뭐라고 하오?
(희진) 네?
여기 남자들은 새치기할 때
뭐라고 하냔 말이오
미안합니다
다시
(붕도) 그 끼어들었다
[익살스러운 음악]
물론 그 말이 틀린 건 아닌데
엄밀히 따지자면 내가 먼저고
뭐라고?
(붕도) 그리고
골키퍼 있다고 골 안 들어가는 건
아니지 않소
거 좋게 해결됐으면 좋았을 텐데
이미 이렇게 되었으니
거기서 쉬면서 마음 좀 가라앉혀요
(동민) 허어
아, 나...
하
아, 나 미치겠네, 진짜
(붕도) 거 외워서 읊긴 했는데
골키퍼가 무슨 뜻이오?
나가요
어디를?
저 오빠를 계속 저렇게 둘 수도 없고
그렇다고 풀어주자니
또 난리를 칠 테고
(희진) 수경이가 곧 올 거니까
뭐, 꺼내 주겠죠
(붕도) 도망 안 가도 되는데
(희진) 이씨
나가자니까요
(붕도) 아니...
부적 뺏고 나가자는 건
대체 무슨 계획이 있어 하는 말이오?
아, 나 머리 나쁘다고 했잖아요
자꾸 질문하지 마요
머리 터질 거 같으니까, 진짜
(붕도) 훗
(천수) 천장에서 그, 물이 샌다는데
수리도 안 하고 뭐 했어요?
물이 새요?
(수경) 어?
나는 처음 듣는 소리인데
아닌데
막 폭포수처럼
물이 막 이렇게 샌다는데
(수경) 예?
어우, 뭐야 또
물이 잘 나온 적은 있어도
샌 적은 없는데
허, 흠...
[휴대전화벨 소리]
어?
동민 오빠네
[휴대전화 터치음]
여보세요?
아, 네 오빠
저 지금 천수 씨하고
같이 가는 길인데요
갇혀요?
어디를?
네?
김붕도요?
[흥미로운 음악]
[동민의 어이없는 웃음]
(동민) 야
어떤 뭐, 김붕도라는 새끼가
갑자기 나타나서
나를 여기다 가둬놓고
허, 뭐?
뭐, 뭐라 그러더라?
뭐, 골키퍼 있다고 골 안 들어가냐고?
뭐 그, 그 개지랄을 떨더니
희진이 끌고 나가버리더라
혹시 그 사람 어떻게 생겼어요?
키 엄청 크지 않아요?
너도 아는 새끼야?
그럼
너도 알고 있었냐?
희진이 양다리 걸치고 있었던 거?
- (동민) 꿈속의 남자가 어쩌고저쩌고
- (수경) 아니...
그거 다 네가 둘러댄 거였어?
(수경) 그게 아니라
저기 양다리는 아니고
아, 그게 좀 설명하기가 복잡한데
그런데 희진이랑 같이 나갔다고요?
어디로요?
그걸 내가 어떻게 아냐!
그 새끼가 나를 가둬놨다니까!
여기! 화장실에!
(수경) 아, 네
지금 바로 갈게요
하...
(천수) 무슨 일 났어요?
양다리 다 그게 무슨 말이에요?
(수경) 아니, 그...
하, 그게 아니라...
[수경의 비명]
아으, 이게 뭐야!
이거 정말
이거 내가 미친 거야, 어?
나 좀 봐요, 허
지금 나, 나 봐도 내가 미친년 같아요?
(천수) 하하, 예
(수경) 끄응
[수경의 비명]
(사장) 두 분이 숙박하시는 거죠?
아니요, 한 명이요
아이, 남자분도 오신 거 같던데
남자 혼자 쓸 거예요
저는 바로 갈 거라서
(사장) 아...
예
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(희진) 응
키 여기 있어요
잠기면 못 들어오니까
꼭 갖고 다녀야 돼요
물은 냉장고에 있대요
저거 냉장고, 알죠?
음, 아
전화는 이거 쓰면 되고
[발랄한 음악]
사용설명서가 어디 있을 텐데
아, 여기 있다
[서랍 닫는 소리]
이제 한글은 대충 읽을 줄 알죠?
아!
봐요
이걸
빨간 쪽으로 틀면 뜨거운 물이에요
욕실도 똑같으니까
바보처럼 데지 말고요
아, 그리고 여기 있는 건
다 공짜니까 마음껏 써도 돼요
아, 참 이거
무선주전자 쓰는 법 알아요?
이거 되게 간단한데
이 버튼 보이죠?
여기에 물을 넣고 이것만 누르면
(붕도) 나보고
여기서 혼자 자라는 거요?
그럼 어떻게 해요
(희진) 지금쯤 다 몰려와서
난리가 났을 텐데
나는 가서 우리가 벌여놓은 짓
수습도 해야 되고
내일 아침에 올게요
내일은 나도 촬영 없으니까
그런데
잠도 안 올 거 같은데
이 긴긴밤을 어쩌라고 가버리는 거요
네?
낯선 곳에 나 혼자 두고
부적도 뺏어버리고
설마
진짜 갈 거요?
(희진) 아, 심심하면 TV 보면 되겠다
재미있는 게 얼마나 많은데
아, 그래
나 나오는 드라마
어디서 재방송할 텐데
내가 화면발이 얼마나
잘 받는지 보면 아마 깜짝...
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다']
왜 이래요?
나는 이제 정신 차렸는데
(희진) 우리가 지금
대책 없이 이럴 때예요?
해결할 일이 한두 가지가 아닌데
내 격정적인 성질이 큰 문제라면서
아
내가 그 얘기는 안 했소?
뭐요?
그 성질이 얼마나 매력적인지
선수
나도 몰랐는데
나 선수 맞는 거 같소
인정
[음악: '인현왕후의 남자' OST
'지금 만나러 갑니다'-계속]
(붕도) 제가 살고 있는 지금 이곳이
이제 제게는 과거가 되어버렸습니다
(자수) 그 부적을 빼앗고
반드시 놈부터 죽여야겠습니다
부적 하나로 망하지 말란 법이 있느냐?
(동민) 허, 바람피운 것도 아니고
속인 것도 없는데 상황이 이렇게 됐다고?
[동민의 분한 숨소리]
너 끝까지 사람 갖고 노냐?
(영명) 새로운 세상으로 가고 싶어
하시는 거 같았습니다
(붕도) 단 한 사람이라도
나를 기억해주는 이가 있다면
그 인생은 조금 다르지 않을까요